MkvDrama.net
[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Wala ka bang tulog kagabi?
masama ang pakiramdam ko
alam mong nag-away kayo ng nanay mo.
Paano kung...
ngayon,
kausapin mo siya?
Sa tingin mo ba talaga
maiintindihan niya
kung sinabi ko sa kanya
Ayokong maging artista
o sayangin ang oras ko
sa isang bagay
na hindi tama para sa akin?
Nakapagdesisyon na ako, Print.
Gusto kong maging direktor.
Kung, isang araw...
Nakikita ni Inay ang aking tagumpay,
Naniniwala akong darating siya.
Kung ito ang iyong napagpasyahan,
pagkatapos ay pumunta para dito.
Ako ang magiging pinakamalaking tagasuporta mo!
Hello!
Print!
Tingnan ang balita, ngayon na!
Sige, sige...
Ang pinakabagong sumisikat na bituin,
Print Panwarin,
na isang front-runner
para sa Best New Actor award,
ngayon ay tila
nahaharap sa isang seryosong paratang
ng panloloko sa skincare
may kaugnayan sa "Actress P."
Narito ang kwento:
ang iskandalo na ito ay kinasasangkutan ng Aktres P,
na ang mga nakaraang larawan
ay inilantad ng mga netizens,
ibinunyag na nag-post siya ng mga review
ng nasabing skincare sa kanyang social media.
Nagdulot ito ng napakalaking pinsala sa ngayon.
Yung GL project na kaka-announce lang
ay binomba ng mga komento
upang ilipat ang Print out sa cast.
[ Kailangang kanselahin ang mga influencer na gutom sa pera na ito ]
Pagkatapos kong malaman na
ang skincare ay isang scam,
Binura ko lahat ng post,
kinansela ang lahat ng mga benta,
at na-recall ang lahat ng mga produkto.
Parang kakaiba...
Ito ay kanina pa;
bakit ngayon nakalabas na?
Ito ay dahil sa akin.
Ang ina ay dapat na hindi nasisiyahan,
kaya pinili niyang sumama dito...
kakausapin ko siya.
Walang silbi, Rey.
Sa anumang kaso, ito ay bahagyang kasalanan ko.
I-print...
Una sa lahat,
Nais kong
humingi ng paumanhin sa lahat ng mga biktima
at aminin na ako ay
bahagyang responsable para sa usapin.
Sorry talaga.
Para makontrol ang anumang pinsalang
nagawa ng aking mga nakaraang aksyon,
Nakarating ako
sa isang konklusyon sa direktor
upang bawiin ang aking tungkulin
bilang isang nagtatanghal ng lahat ng mga produkto,
kasama ang proyekto ng GL
na kinuha ko kay Rey.
At sino kaya ang magiging partner ni Rey?
May naisip ka na ba?
Kakanselahin ba ang proyekto?
- Ano ang kinabukasan nito?
- Pakisagot.
Itutuloy ba ang proyekto?
[Karapat-dapat ang isang palpak na influencer
na tulad niya]
[Naghahanap ng Papalit ang Direktor,
Maaaring Mawalan ng Pamumuno si Rey]
[Walang perpekto;
hindi bababa sa Print na pagmamay-ari nito]
[Maraming pag-ibig para sa Print]
Kahit sa paggawa nito,
Hindi na babalik si Rey.
hindi ngayon,
pero baka mamaya.
Binigyan ko siya ng pinakamahusay na paggamot.
Buti na lang at
mabubuhay na siya ngayon
para ma-realize niya
kung ano ang pakiramdam kapag wala ako.
Ito talaga ang dahilan
bakit walang makakatagal sayo.
Nakikita ko kung gaano
mo kamahal ang pagiging mabait na magulang
habang ginagawa akong
masama, kinokontrol ang isa,
kahit na hindi ka mas mahusay.
Bakit parang stressed out ang good girl ko ?
Hindi mo pa kabisado lahat ng linya?
Ito ang script
ng pelikulang gagampanan mo ni Nicha!
Excited na ako sayo!
Hm?
Grabe ang pakiramdam ko
na ako lang ang
may lahat ng gawaing ito,
kahit na...
nag-audition ka para sa papel na ito.
Well,
ang papel na ito?
Kung ang isang sumisikat na bituin na tulad mo
ay nagsagawa ng audition,
Nakuha mo rin sana!
Tumigil ka na sa sobrang sama ng loob.
Halika,
tingnan natin ang iyong 5000-dollar na ngiti.
Sino sa mundo
ang makakangiti sa ganitong sitwasyon?
Sapat na bang dahilan iyon
para mapangiti ka?
ayan na!
Sa malaking ngiti na ito,
May maitutulong ka yata
sa akin, Rey?
Sa aking bukas na iskedyul,
Dadaan ako sa
auditions after auditions.
Maaari mo ba akong bigyan
ng mga mungkahi, Miss Rising Star?
Una,
kung sigurado kang
walang damit ang casting director para sa iyo,
kailangan mong magdala
ng akma sa karakter.
ganito?
Print!
Nag-audition ka
para sa isang taong nakabalatkayo bilang isang lalaki.
Ang kulay na ito ay hindi gagana!
Kaya...
gumagana pa ba ang bra ko?
Print!
Ugh!
sus...
Hindi tama ang pagiging malaya...
Hindi talaga ako sanay, Mai.
- Uh...
- Hm?
nga pala,
magfo-focus ba talaga si Rey
sa pagiging director?
Sinabi ni Print
na wala siyang gaanong trabaho kamakailan
at dapat akong magpahinga habang kaya ko pa.
Gayundin...
nabanggit niya
na dapat kong gugulin ang oras na ito kasama ka.
Sa tingin ko,
ang Facebook ay talagang nang-espiya sa mga gumagamit...
Isang beses kong sinabi ang salitang 'bakasyon',
at narito
ang isang daang iba't ibang mga ad ng tiket sa eroplano.
Kinakausap mo ba ako?
sabi ko
Print told me to spend time with you.
Ah...
maganda yan.
Ahem!
Ahem! Ahem!
anong mali?
Natuyo ba ang iyong lalamunan?
Kukuha ako ng tubig.
Hindi tuyo ang lalamunan ko!!
Mga perpektong lugar
sa Bangkok para makipag-date.
Ang pakikipag-date ay nagpapabuti sa isang relasyon.
Ang pagkagumon sa telepono ay maaaring nakamamatay;
inirerekumenda ang pagsali sa mga aktibidad!
[Mga romantikong paglalakbay para sa mga lovebird]
"Isang ceramic class para sa mga mag-asawa."
"Dalhin ang iyong petsa
sa isang isang araw na paglalakbay sa Bangkok."
Ayan ang spying. Ito ay totoo.
Higit pa...
Oo, baby?
Dahil pareho tayo ng libreng oras,
hindi mo ba iniisip na
dapat tayong gumawa ng plano para sa isang bagay?
Napakaganda ng tunog.
May mga plano din ako sa sarili ko.
Ano yun babe?
nagpaplano ako...
pagsisimula ng sarili kong kumpanya.
Totoo ka ba ngayon?
Bakit?
Hindi ba ito ay isang magandang bagay?
Hindi ko sinasadya ang mga ganoong plano!
At anong mga plano ang ibig mong sabihin?
Ugh!
yun lang!
Bukod sa magaling ka sa kama,
ganito ka ba lagi ka-muwang?!
Tumigil ka sa puppy eyes na yan!
Ikaw ang nagsabi sa akin na lumipat
para
mas marami tayong oras na magkasama.
Tingnan mo ang iyong tinatawag na 'bakasyon.'
Hindi ka pa nalalayo
sa trabaho sa iyong telepono!
Ito ba ang tinatawag mong
pagsasama-sama?
Tapos, date tayo ngayon
nang hindi iniisip ang tungkol sa trabaho
o pagpindot sa aming mga telepono.
Kukunin ko ito nang hindi pinagpapawisan.
Ikaw ba ay binuo para dito?
Dalhin ito sa.
Kahit mukha akong workaholic,
Alam ko ang tungkol sa balanse sa trabaho-buhay.
- Oo?
- Oo.
Hoy!
[Rey: Nakarating na ako sa set]
Nandito ka pala Rey?
Hi, Nicha.
Kumusta.
Salamat po ma'am.
Sobrang saya ko
na gagampanan mo ang papel
ng aking anak.
Ramdam ko rin ang
pagkakaroon ng pagkakataong makatrabaho ka.
tingnan mo,
kung kailangan mo ng anumang tulong,
huwag mag-atubiling sabihin sa akin.
Syempre.
Sir!
Nandito ako para sa isang job interview.
Walang dahilan
para maging mabait kapag masama ka.
At tayo...ay muling magsasama
sa Milky...
Putulin!
Wow.
Kahanga-hanga siya.
Siya talaga.
I'll contact you later.
Maraming salamat, Print.
Mangyaring magpatuloy sa ganoong paraan.
Sino ang
tumawag sa kanya para sa audition?
Hindi ba siya ang
may bagong scandal na iyon?
Gusto mo bang masira ang aming proyekto?
Jeez.
Ahem!
Nangako naman tayo diba?
ako ay...
paglalagay nito sa silent mode.
Well, gawin mo.
Okay!
- Ito ba ay nasa tahimik?
- Mm...
pagkatapos,
Itatago ko itong ligtas para sa iyo.
- Ngayon, bumalik sa pagtuturo!
- Okay, baby.
Ilagay mo ang iyong kamay dito.
Napakaganda ng ginawa mo
sa eksenang iyon, Rey.
hindi ako nagulat
na naging top-tier actress ka
sa murang edad.
Salamat sa iyo,
Nicha, para sa iyong emosyonal na paghahatid.
For a second there,
akala ko ikaw ang tunay kong ina.
Medyo nagugutom na ako.
Ano ang dapat nating kainin?
Ano ang gusto mong magkaroon?
Paano kung may gagawin tayo sa bahay?
May pitong araw sa isang linggo,
at gayunpaman kumakain kami sa walong araw sa isang linggo.
Nainis ako niyan.
Masarap kumain sa labas
paminsan-minsan!
Uh...
pagkatapos,
ibigay mo sa akin ang aking telepono.
Maghahanap ako
ng masarap na makakain dito.
ayos lang.
Para lamang sa paghahanap ng
mga restaurant, bagaman.
Mabilis akong pumunta sa restroom.
babalik ako agad.
"Ipadala ang file sa lalong madaling panahon."
Bakit ngayon?
- Ay...
- Argh!
Aray!
Mai, anong ginagawa mo sa mundo?
Nawala yung contact lens ko.
- Huh?
- Oo...
Paano mo ito nawala?
Teka...
Sa tingin ko kailangan na nating bumalik
sa opisina.
Para lang
ibalik ang contact lens ko, okay?
Okay lang. Tara na.
Nanunuot ito.
- Sa ganitong paraan.
- Ito?
- Sinabi ko sa ganitong paraan!
- Okay, okay.
Oo!
Maghintay ka lang dito.
Saglit lang akong ilalagay ulit.
Bumalik ka kaagad.
Oo!
Kung sakaling may magtanong...
ano ang pangalan ng iyong kasintahan,
sasabihin mo bang "Trabaho" ito?
ito ay...
isang kagyat na bagay, Fon.
Sige,
puting bandila.
Inaamin kong sinira ko ang deal namin ngayon.
Mayo,
sa tingin mo ba tinanong kita sa isang date
dahil lang gusto kong manalo?
Sa tingin mo ba ito ay isang kompetisyon?
hindi ako...
Ayokong
matalo ka gaya ng dati!
- Gusto ko talagang makasama ka!
- Hindi...
naiintindihan ko na ngayon.
pasensya na po.
Sa tingin mo ba ganun lang ako kadali?
Sa palagay mo ay mapapanalo mo ako
sa isang simpleng paghingi ng tawad?
Pondo...
paano ako makakabawi sayo?
Hm?
Paano?
Huwag kang magalit sa akin, please?
Gumagana ba ito?
pasensya na po.
I'm very sorry.
Pakiusap?
pasensya na po.
Patawarin mo ako, pretty please?
Putulin ito. Manahimik ka.
Isang masamang babae
dapat parusahan.
[Hindi na ako sisira ng isa pang pangako]
Pirmahan mo na.
Nakauwi ka na Rey?
Pwede bang maging ganito na lang tayo sandali?
Hindi natuloy ang wish ko diba?
Tingnan mo kung gaano negatibo ang aking imahe ngayon.
Wala
nang interesado sa kung ano ang maiaalok ko!
Kung hindi sila interesado sa iyo dito,
tapos...
dapat ba tayong pumunta sa ibang lugar?
Sa ibang lugar?
Inirekomenda sa akin ni Nicha
ang isang pelikula ng isang Korean producer.
Kung interesado ka,
kailangan nating magpadala sa kanila ng audition video.
Pero hating gabi na, Rey.
Kung pipilitin ko,
magiging maganda pa kaya ito?
Depende ito sa...
kung gusto mo ako
ang maging personal director mo.
Kung ikaw ang aking personal na direktor,
hindi na kailangang bayaran ako ng isang sentimos.
Ang hinihingi ko lang ay kaunting suporta...
Handa ka na ba?
Tatlo, dalawa, isa...
At, aksyon!
Kung wala ka sa aking tabi,
paano ako mabubuhay?
Kung wala ako sa iyong tabi,
baka mas madali ang buhay mo.
totoo yan.
Ang buhay ko...
magiging katulad ng bago ka pumasok
Ako lang sa sarili ko
Noong naging simple na ang lahat
Kaya kong gawin ang lahat ng gusto ko
kahit kailan ko gusto
Mas mapayapa
...at hindi gaanong magulo
Pero...
Hindi ako magiging kasing saya ko ngayon
salamat...
para matupad ang buhay ko
na may napakaraming kahulugan.
Okay!
Ikaw...
ay ang pinakamalaking pagpapala sa aking buhay.
masama ba?
I-print...
iyon ay isang kamangha-manghang pagganap!
Paano ka pumatay ng napakalakas?!
Babae!
- Darn!
- Sus,
Fon, sobrang extra mo.
hindi ako!
Ang epic ng acting mo!
Maging mas tiwala sa iyong sarili.
At kailan mo malalaman ang resulta?
Sa pagkakaalam ko, sa loob ng buwang ito.
Pero hindi ko alam
kung mapupunta ito.
Girlie,
tigilan mo na ang sobrang pag-iisip.
Sa tingin ko mayroon kang shot,
isinasaalang-alang na ikaw ay isang front-runner
para sa Best New Actor award.
Sige,
tagay!
Cheers!
Rey!
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Kakainin ka ng buhay
ng mga lamok.
Kung nanalo ka ng award,
ano ang magiging acceptance speech mo?
Hm...
I guess never sumagi sa isip ko yun.
Hindi rin ako sigurado kung makukuha ko ito.
Narinig mo na ba ang tungkol sa manifestation?
Ang salita ay...
kung nakikita mo
ang isang bagay na malinaw sa iyong ulo,
baka magkatotoo ito balang araw.
Ang parangal na ito
ay hindi lamang isang deklarasyon
ng aking posisyon bilang Pinakamahusay na Aktres,
ngunit ito rin
isang testamento sa lahat ng aking dedikasyon
at pagsisikap,
pati na rin
ng staff ng The Doll Mansion.
Nais kong
ibahagi ang parangal na ito sa mga tauhan,
yung hindi umaalis sa tabi ko,
at sa mga mahal ko.
Ang award na ito...
kabilang din sa Print.
Sandali lang.
Aalis ka ba talaga?
hindi,
ito lang...
Hindi ko masabi ang lahat ng ito sa entablado,
kaya gusto kong sabihin sa iyo ngayon, Print.
Mm!
May itatanong ako sayo?
Hindi mo ba talaga
kakausapin ang nanay mo?
alam ko na,
sa katotohanan,
masama din ang pakiramdam mo
para iwan siya ng ganito.
Hindi ka ba galit sa kanya?
hindi ako.
Isipin ito sa ganitong paraan:
ano ang gagawin mo
kung may dahilan
ang iyong anak na isuko ang kanyang kinabukasan,
tumangging magtrabaho sa ibang bansa,
at tuluyang iiwan ang kanyang pangarap?
Kung ako iyon,
Ayaw ko rin sa kanilang lakas ng loob.
Hello?
Mai, nasaan ka na?
nandito na ako.
#Supphanikarn2025
[Ama ng sikat na celeb na nakitang nakikipag-date sa kilalang aktres na #Supphanikarn2025Gossip]
[Bye ???Maligayang Pamilya??? Hello ???Broken Home???]
[Natapos na. Nagkagulo ang pamilya ni Rey]
[Asawa VS Ginang. Sino ang mananalo?]
[Sana gumaling si Rey sa mainit na gulo]
Nakita mo ba ang balita sa Twitter?
Ginawa ko, Sis.
Iyon ay brutal!
Sobrang sama ng loob ko kay Rey.
Masama ang pakiramdam tungkol sa ano?
Wow!
Tungkol saan ito?
Si Inay ba...
Alam ba ni Inay?
Alam na ni Miss Duen
ang tungkol dito, Rey.
At bakit...
Ang dahilan kung bakit siya nagtitiis
at hindi pa nagsampa ng divorce
ay natatakot siyang
hindi ka niya maalagaan.
Natatakot siya...
puputulin ka ng panig ng iyong ama sa pamilya,
lalo na ang lolo mo,
na hindi tinanggap
ang iyong ina sa simula.
At ang dahilan kung bakit
pinipilit niya ang kanyang pangarap sa iyo
ay hindi lamang dahil sa kanyang sarili.
Pakiusap?
Syempre.
Rey, salamat sa guro.
Pero gusto niyang tanggapin ka nila.
Palagi siyang nag-aalala sayo.
Tumatawag siya sa akin
para tingnan ka palagi.
Rey!
Gusto kong makita si Nanay...
Mangyaring maging naka-standby sa loob ng 10 minuto.
Mga binibini at ginoo, maligayang pagdating sa...
ang 2025 Supannikarn Award Ceremony.
Sa wakas, ito na ang
pinakahihintay ng lahat...
Ang anunsyo
ng Best Actress of the Year.
Aalamin natin ngayon
sinong aktres ang nagbibigay
ng pinaka nakakaantig na pagganap
ngayong taon.
Tungkol sa sandaling ito,
I hereby welcome
Miss Asamapon Samakphan,
Best Actress noong nakaraang taon
para bigyan kami ng parangal
sa pamamagitan ng pagbibigay ng parangal.
Sige...
Ang 2025 Best Actress
papunta sa...
Miss Ray Radubdao
mula sa The Doll Mansion!
Binabati kita!
Binabati kita.
- Salamat.
- Aking kasiyahan.
bilang isang bata,
Nakatayo ako dati sa harap ng salamin
may isang bote ng tubig sa aking kamay,
nagsasanay sa aking talumpati sa pagtanggap ng parangal.
Ngunit ngayong dumating na ang araw,
lahat ng magarbong salita na iyon
ay nawawala sa aking isipan.
Lahat ng natitira ngayon
ay kung gaano ako nagpapasalamat
para kay Pong, ang direktor,
at ang mga tripulante
ng The Doll Mansion.
Salamat, sa lahat, para sa iyong suporta.
Higit sa lahat,
Gusto kong magpasalamat sa taong
laging sumusuporta sa akin,
naglaan ng oras para itulak ako pasulong,
at tiniis ang lahat para sa aking kapakanan.
Kung wala siya,
hindi ko...
wala ako dito.
Salamat, Inay,
sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
kung wala ka...
Hindi ako magiging kung sino ako ngayon.
Dahil doon,
ang parangal na ito
ay hindi lamang sa akin,
pero sa nanay ko din.
tama,
kumusta ang pagbisita ng nanay mo sa ospital?
Bakit?
Kung nag-aalala ka,
bakit hindi mo ako tanungin ng diretso?
- Uh...
- Hm?
Paumanhin, Ina...
I mean, Auntie.
ako...
Hindi ko alam na sasama ka,
- kaya ako...
- So ikaw ano?
Ayaw mo ako dito?
Hindi naman sa ganun! Pwede kang sumama...
Kaya...anong dinadala mo rito, Auntie?
Gusto ko lang bumisita
sa bahay ng girlfriend ng anak ko.
"Girlfriend ng anak ko"?!
Inay, pakiusap, tigilan mo na ang panunukso sa kanya.
Napailing na lang siya.
Hindi ko alam
na madaling matakot ang aking manugang.
Akala ko ikaw yung tipong maanghang.
Tita!
"Ina."
Patawad?
Sino bang nagsabi sayong tawagin mo akong Auntie?
Ingatan mo si Rey para sa akin.
At humihingi ako ng tawad
sa lahat ng nakaraan.
Syempre, Inay!
Inay!
- Nasasanay ka na ba?
- Ako nga!
Sa tingin ko dapat may
mag-ayos ng buhok ni Print.
Toei, tingnan mo
ang buhok ni Print, please?
Nakuha ko.
pasensya na po.
- Eto na.
- Salamat.
- Ano ang hitsura nito ngayon?
- Mabuti.
Salamat.
Sige, magsisimula na tayo.
Tara na.
lima, apat,
tatlo, dalawa, isa...
Maligayang pagdating, Print at Rey!
Hello.
Kumusta, at maligayang pagbabalik.
Putol na lang ako.
Last time, sinabi mo sa amin
naging besties kayo,
pero sa itsura nya...
May naaamoy ako...
Maaari mo bang sabihin sa amin nang malakas at malinaw
ano ang iyong relasyon?
Isa ka bang shipped couple
o totoong couple?
Kami ay...
Natigil ang trapiko, Print.
Sa tingin ko ay may isa pang bumagsak
sa susunod na intersection.
Fon, sa tingin ko oras na para sa plan B.
Sige!
Sir!
Maaari mo bang
ihatid siya sa lugar na ito?
Sundan lang ang navigation dito.
Sige, sumakay ka na sa likod!
Okay, go!
Magkita tayo doon, Fon.
Sige, umupo ka!
- Handa na?
- Tayo na, ginoo.